# MediScan

## Описание проекта
**MediScan** представляет собой инструмент для диагностики кожных патологий на основе анализа изображений родинок.

## Состав команды
- Герасимова Мария
- Калягин Алексей
- Саперов Дмитрий

*Куратор - Никифоров Михаил*

# Описание датасетов для задачи определения границ новообразования и их характеристик:
1. **ISIC2018_Task1-2_Training_Input** - обучающая выборка содержит фотографии новообразованиий.
2. **ISIC2018_Task1_Training_GroundTruth** - результат обработки обучающей выборки, содержит сегментированные фотографии, показывающие области нахождения новообразований, другими словами - определены границы новообразований.
3. **ISIC2018_Task2_Training_GroundTruth_v3** - результат обработки обучающей выборки, содержит 5 масок ответа на каждую фотографию.
4. **ISIC2018_Task1-2_Validation_Input** - валидационная выборка содержит изображения, на основе данного датасета подбираются оптимальные наборы гиперпараметров.
5. **ISIC2018_Task1_Validation_GroundTruth** - результат обработки валидационной выборки, содержит сегментированные фотографии, показывающие области нахождения новообразований, другими словами - определены границы новообразований.
6. **ISIC2018_Task2_Validation_GroundTruth** - результат обработки валидационной выборки, содержит 5 масок ответа на каждую фотографию.
7. **ISIC2018_Task1-2_Test_Input** - тестовая выборка, не используется в обучении, нужна для тестирования модели.
8. **ISIC2018_Task1_Test_GroundTruth** - результат обработки тестовой выборки, содержит сегментированные фотографии, показывающие области нахождения новообразований, другими словами - определены границы новообразований.
9. **ISIC2018_Task2_Test_GroundTruth** - результат обработки тестовой выборки, содержит 5 масок ответа на каждую фотографию.

# Описание датасетов для задачи классификации:
1. **ISIC2018_Task3_Training_Input** - обучающая выборка содержит фотографии новообразованиий.
2. **ISIC2018_Task3_Training_GroundTruth** - содержит CSV файл с классификацией новообразований по типу. (1 \ 0 в столбце с типом новообразования)
   * MEL - melanoma
   * NV - melanocytic nevi
   * BCC - basal cell carcinoma
   * AKIEC - actinic keratosis intraepithelial carcinoma
   * BKL - benign keratosis
   * DF - dermatofibroma
   * VASC - vascular lesion
   * Quantities:
     - MEL: 1113	
     - NV: 6705	
     - BCC: 514	
     - AKIEC: 327	
     - BKL: 1099	
     - DF: 115	
     - VASC: 142
3. **ISIC2018_Task3_Validation_Input** - валидационная выборка содержит изображения, на основе данного датасета подбираются оптимальные наборы гиперпараметров.
4. **ISIC2018_Task3_Validation_GroundTruth** - результат обработки валидационной выборки, содержит CSV файл с классификацией новообразований по типу. (1 \ 0 в столбце с типом новообразования)
5. **ISIC2018_Task3_Test_Input** - тестовая выборка, не используется в обучении, нужна для тестирования модели.
6. **ISIC2018_Task3_Test_GroundTruth** - результат обработки тестовой выборки, содержит CSV файл с классификацией новообразований по типу. (1 \ 0 в столбце с типом новообразования)